Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: cardLocalization/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# hBP05-083_EFFECT
source: The holomem this tool is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to 2nd or greater <Nerissa Ravencroft> [Center Position・Collab Position Only][1/Turn]When the holomem this tool is attached to archives cards from your hand by its ability, deal 20 special damage to your opponent's center holomem or collab holomem. Only 1 tool can be attached to each of your holomem.
ja: このツールが付いているホロメンのアーツ+10。 ◆2つ以上の〈ネリッサ・レイヴンクロフト〉に付いていたら能力追加 [センターポジション・コラボポジション限定] [ターンに1回] このツールが付いているホロメンの能力で自分の手札をアーカイブした時、相手のセンターホロメンかコラボホロメンに特殊ダメージ20を与えます。 ツールは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられます。
zh_tw: 此工具裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於2nd以上的<納瑞莎·雷文克羅夫特>時追加能力[限C位・聯動位置][回合1次]：此工具裝備的Holo成員因能力將自己的手牌放入存檔區時，對手的C位Holo成員或聯動Holo成員造成20點特殊傷害。 工具卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP05-084_NAME
source: Tsunomaki Watame's Harp
ja: 角巻わためのハープ
zh_tw: 角卷綿芽的豎琴

# hBP05-084_EFFECT
source: The holomem this tool is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to 2nd or greater <Tsunomaki Watame> ■While you have a holomem with <Watamates> attached, the holomem this tool is attached to gets Arts+10. ■When the holomem this tool is attached to uses Arts, you may send 1 cheer from your archive to your <Tsunomaki Watame>. Only 1 tool can be attached to each of your holomem.
ja: このツールが付いているホロメンのアーツ+10。 ▶2つ以上の〈角巻わため〉が付いていたら能力追加 ■自分のステージに〈わためいと〉がある間、このツールが付いているホロメンのアーツ+10。 ■このツールが付いているホロメンがアーツを使った時、自分のアーカイブのエール1枚を自分の〈角巻わため〉に送れる。 ツールは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられます。
zh_tw: 此工具裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於2nd以上的<角卷綿芽>時追加能力： ■自己舞台上有<綿友>時，此工具裝備的Holo成員的技藝+10。 ■此工具裝備的Holo成員使用技藝時，可以將自己存檔區的1張聲援送到自己的<角卷綿芽>上。 工具卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP05-087_EFFECT
source: During your opponent's turn, when the holomem this fan is attached to is downed, you may reattach 1 cheer from this holomem to your other holomem with #Singing. You may only attach this fan to your <Nerissa Ravencroft>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: 相手のターンで、このファンが付いているホロメンがダウンしたとき、このホロメンのエール1枚を自分の他の#歌を持つホロメンに付け替えられます。 このファンは、自分の〈ネリッサ・レイヴンクロフト〉だけに付けられ、1人につき何枚でも付けられます。
zh_tw: 在對手回合，此粉絲卡裝備的Holo成員被擊倒時，可以將此Holo成員的1張聲援重新裝備到自己其他持有#歌的Holo成員上。 此粉絲卡只能裝備於自己的<納瑞莎·雷文克羅夫特>，每位可裝備任意張數。

# hBD24-065_NAME
source: Kikirara Vivi
ja: 綺々羅々ヴィヴィ
zh_tw: 綺綺羅羅薇薇

# hBD24-065_SKILL_NAME
source: Purple Enhance
ja: パープルエンハンス
zh_tw: 紫色強化

# hBD24-065_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your purple holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、紫分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紫色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-065_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 purple holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、紫ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紫色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-066_NAME
source: Kaela Kovalskia
ja: カエラ・コヴァルスキア
zh_tw: 凱拉·可瓦爾斯基亞

# hBD24-066_SKILL_NAME
source: Red Enhance
ja: レッドエンハンス
zh_tw: 紅色強化

# hBD24-066_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your red holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、赤分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紅色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-066_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 red holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、赤ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紅色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBP05-007_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hBP05-007_SKILL_NAME
source: I want to be your strength
ja: キミの力になりたいから
zh_tw: 因為想成為你的力量

# hBP05-007_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Switch your collab [Debut holomem, 1st holomem, or Spot holomem] with 1 of your back holomem <Shiranui Flare>.
ja: [ターンに1回] 自分のコラボポジションの[デビューホロメンか1stホ口メンかスポットホロメン]と、バックホロメンの〈不知火フレア〉1人を交代させる。
zh_tw: [回合1次] 將自己聯動位置的[Debut Holo成員、1st Holo成員或Spot Holo成員]與後備Holo成員的<不知火芙蕾雅>交換。

# hBP05-007_SPSKILL_NAME
source: Let's all have fun!
ja: みんなで盛り上がろう！
zh_tw: 大家一起High吧！

# hBP05-007_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]You may reattach 1~5 cheers on your stage to 1 of your <Shiranui Flare>. During this turn, all of your holomem get Arts+10 for each of your center holomem's cheers.
ja: [ゲームに1回] 自分のステージのエール1～5枚を自分の〈不知火フレア〉1人に付け替えられる。その後、このターンの間、自分のセンターホロメンのエール1枚につき、自分のステージのホロメン全員のアーツ+10。
zh_tw: [遊戲1次] 可以將自己舞台上的1～5張聲援重新裝備到自己1位<不知火芙蕾雅>上。之後，此回合，自己C位Holo成員每有1張聲援，自己舞台上所有Holo成員的技藝+10。

# hBP05-016_NAME
source: Usada Pekora
ja: 兎田ぺこら
zh_tw: 兔田佩克拉

# hBP05-016_ART_0_NAME
source: You Shall Worship Usa Pekora
ja: ウーサペコラを崇めるぺこ
zh_tw: 崇拜兔田女神peko

# hBP05-016_ART_0_EFFECT
source: You may roll a die once for each holomem that is stacked to this holomem:This Arts gets +10x the total number rolled.
ja: このホロメンに重なっているホロメン1枚につき、サイコロを1回振れる：出た目の数が1につき、このアーツ+10。
zh_tw: 此Holo成員疊加的每1張Holo成員卡，可以擲1次骰子：每1點，此技藝+10。

# hBP05-016_GIFT_NAME
source: The strongest goddess
ja: 最強の女神
zh_tw: 最強的女神

# hBP05-016_GIFT_EFFECT
source: When you roll dice with this holomem's Arts, if the total number rolled is odd, draw 1 card. If the total number rolled is even, draw 2 cards.
ja: このホロメンがアーツを使った時、そのアーツでサイコロを振って出た目の数が奇数なら、自分のデッキを1枚引く。偶数なら、自分のデッキを2枚引く。
zh_tw: 此Holo成員使用技藝時，若該技藝擲出的骰子點數為奇數，抽1張牌。若為偶數，抽2張牌。

# hBP05-018_NAME
source: Vestia Zeta
ja: ベスティア・ゼータ
zh_tw: 維斯提亞·澤塔

# hBP05-018_ART_0_NAME
source: Let's go to the sea!
ja: 海に行こう！
zh_tw: 去海邊吧！

# hBP05-018_ART_0_EFFECT
source: If you have a Buzz holomem with #ID Gen 3 on your stage, draw 1 card.
ja: 自分のステージに#ID3期生を持つバズホロメンがいるなら、自分のデッキを1枚引いて。
zh_tw: 自己舞台上有持有#ID3期生的Buzz Holo成員時，抽1張牌。

# hBP05-018_ART_1_NAME
source: Summer Vibes
ja: サマーバイブス
zh_tw: 夏日氛圍

# hBP05-018_ART_1_EFFECT
source: When this Arts downed your opponent's holomem, reveal 1 1st holomem with #ID Gen 3 from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: このアーツで相手のホロメンをダウンさせた時、自分のデッキから、#ID3期生を持つ最初のホロメンを1枚引き、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: 此技藝擊倒對手Holo成員時，從自己牌組中將1張持有#ID3期生的1st Holo成員加入手牌。然後洗牌。

# hBP05-028_NAME
source: Shishiro Botan
ja: 獅白ぼたん
zh_tw: 獅白牡丹

# hBP05-028_ART_0_NAME
source: This is where we start
ja: ここからが俺たちのスタートだ
zh_tw: 我們的起點從這裡開始

# hBP05-028_ART_0_EFFECT
source: You may archive 1 cheer from your <Shishiro Botan>:Deal 30 special damage to your opponent's center holomem.
ja: 自分の〈獅白ぼたん〉のエールを1枚アーカイブできる：相手のセンターホロメンに特殊ダメージ30を与える。
zh_tw: 可以將自己的<獅白牡丹>的1張聲援放入存檔區：對手的C位Holo成員造成30點特殊傷害。

# hBP05-028_GIFT_NAME
source: I tried my best
ja: ちょっと頑張りました
zh_tw: 稍微努力了一下

# hBP05-028_GIFT_EFFECT
source: [Center Position Only][1/turn]When your Oshi holomem <Shishiro Botan> or a <Shishiro Botan> on your stage deals 30 or more special damage to your opponent's holomem, draw 1 card.
ja: [センターポジション限定][ターンに1回]自分の推しホロメンの〈獅白ぼたん〉か、自分のステージの〈獅白ぼたん〉が相手のホロメシに30以上の特殊ダメージを与えた時、自分のデッキを1枚引く。
zh_tw: [限C位位置][回合1次]自己的主推Holo成員<獅白牡丹>或自己舞台上的<獅白牡丹>對對手Holo成員造成30點以上特殊傷害時，抽1張牌。

# hBP05-038_NAME
source: Mococo Abyssgard
ja: モココ・アビスガード
zh_tw: 茸茸・阿比斯加德

# hBP05-038_ART_0_NAME
source: NOOOOOOOEH!
ja: ノーーーーーーエ！
zh_tw: NOOOOOO!

# hBP05-038_ART_0_EFFECT
source: If your center holomem is <Fuwawa Abyssgard>, this Arts requires -1 colorless.
ja: このアーツは、自分のセンターホロメンが〈フワワ・アビスガード〉なら、エール1枚を必要とせずに使えます。
zh_tw: 自己C位Holo成員是<茸茸・阿比斯加德>時，此技藝無需消耗聲援即可使用。

# hBP05-038_GIFT_NAME
source: Mococoeh
ja: モコフェ
zh_tw: Moco Fes

# hBP05-038_GIFT_EFFECT
source: [Collab Position Only]When you use your SP Oshi skill "BAU BAU!", during this turn, this holomem gets Arts+70. Then, if a 2nd holomem is on your stage, during this turn, this holomem gets Arts+50.
ja: 【コラボポジション限定】自分のSP推しスキル「BAUBAU！」を使った時、このターンの間、このホロメンのアーツ+70。自分のステージに2枚目のホロメンがいるなら、さらに、このターンの間、このホロメンのアーツ+50。
zh_tw: 【限聯動位置】使用自己的SP主推技能「BAUBAU！」時，此回合，此Holo成員的技藝+70。若自己舞台上有2nd Holo成員，再加此回合，此Holo成員的技藝+50。

# hBP05-046_NAME
source: Yukihana Lamy
ja: 雪花ラミィ
zh_tw: 雪花菈米

# hBP05-046_ART_0_NAME
source: I can't love you!
ja: 愛せな〜い！
zh_tw: 不能愛～！

# hBP05-046_ART_0_EFFECT
source: If a 2nd holomem with #Gen 5 is on your stage, deal 20 Special Damage to 1 of your opponent's holomem.
ja: 自分のステージに#5期生を持つ2枚目のホロメンがいるなら、相手のホロメン1人に特殊ダメージ20を与える。
zh_tw: 自己舞台上有2nd Holo成員持有#5期生時，對手1位Holo成員造成20點特殊傷害。

# hBP05-046_BLOOM_NAME
source: Just Lamy-chan~?
ja: ラミィちゃんしか〜？

# hBP05-046_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 <Yukimin> from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、〈雪民〉1枚除外し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP05-050_NAME
source: Fuwawa Abyssgard
ja: フワワ・アビスガード
zh_tw: 茸茸・阿比斯加德

# hBP05-050_ART_0_NAME
source: Keyboard Crusher
ja: キーボードクラッシャー
zh_tw: 鍵盤破壞者

# hBP05-050_ART_0_EFFECT
source: If your <Mococo Abyssgard> used Arts this turn, this Arts gets +40. Then, if you used your Oshi skill "Moco-chan!" this turn, this Arts gets +30.
ja: このターンに自分の〈モココ・アビスガード〉がアーツを使ったなら、このアーツ+40。このターンに自分の推しスキル「モコちゃん！」を使ったなら、さらに、このアーツ+30。
zh_tw: 此回合自己的<茸茸・阿比斯加德>曾使用技藝時，此技藝+40。此回合曾使用自己的主推技能「モコちゃん！」時，再加此技藝+30。

# hBP05-050_GIFT_NAME
source: Mogojaaan!!!
ja: モゴジャ〜〜ン!!!
zh_tw: モゴジャ〜〜ン!!!

# hBP05-050_GIFT_EFFECT
source: [Center Position Only]When you use your Oshi skill "Moco-chan!", send the top card of your cheer deck to your holomem with #Advent.
ja: [センターポジション限定]自分の推しキル「モコちゃん！」を使った時、自分のエールデッキの上から1枚を自分の#Adventを持つホロメンに送る。
zh_tw: [限C位位置]使用自己的主推技能「モコちゃん！」時，從自己聲援牌組最上方將1張送到自己持有#Advent的Holo成員上。

# hBP05-063_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hBP05-063_ART_0_NAME
source: Do you want to play games with me?
ja: キミも一緒にゲームしない？
zh_tw: 要不要一起玩遊戲？

# hBP05-063_COLLAB_NAME
source: Chilling at home
ja: おうちでまったり
zh_tw: 在家悠閒

# hBP05-063_COLLAB_EFFECT
source: You may archive 1 cheer from this holomem:Reveal 1 Debut holomem from your deck with a different card name from all holomem on your stage, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: このホロメンのエール1枚をアーカイブできます：自分のデッキから、自分のステージのホロメン全員と異なるカード名のデビューホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: 可以將此Holo成員的1張聲援放入存檔區：從自己牌組中公開1張與自己舞台上所有Holo成員不同卡名的Debut Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBP05-064_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hBP05-064_ART_0_NAME
source: Happy place
ja: 幸せの場所
zh_tw: 幸福的場所

# hBP05-064_COLLAB_EFFECT
source: If you went second and it is your first turn, reveal 2 Debut holomem with different card names from your deck, and add them to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分が後攻で最初のターンなら、自分のデッキから、異なるカード名のデビューホロメン2枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: 若自己是後攻且為第一回合，從自己牌組中公開2張不同卡名的Debut Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBP05-065_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hBP05-065_ART_0_NAME
source: That's a lie!
ja: それは嘘じゃん！
zh_tw: 那是騙人的吧！

# hBP05-065_GIFT_NAME
source: Lucky stone
ja: 幸運の石
zh_tw: 幸運石

# hBP05-065_GIFT_EFFECT
source: [Collab position only][1/turn]If your other holomem would take Damage from your opponent, you may roll a die once:If it is odd, that holomem takes -40 damage. If it is even, that holomem takes -20 damage.
ja: [コラボポジション限定][ターンに1回] このホロメン以外の自分のホロメンが相手からダメージを受ける時、サイコロを1回振れる：奇数なら、そのホロメン1人がダメージ-40を受ける。偶数なら、そのホロメン1人がダメージ-20を受ける。
zh_tw: [限聯動位置][回合1次] 此Holo成員以外的自己Holo成員受到對手傷害時，可以擲1次骰子：奇數時，該Holo成員受到的傷害-40。偶數時，該Holo成員受到的傷害-20。

# hBP05-066_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hBP05-066_ART_0_NAME
source: Pure like the snow
ja: 氷姿雪魄
zh_tw: 冰姿雪魄

# hBP05-066_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +10 for each differently named holomem with #Gen 3 on your stage.
ja: 自分のステージの異なるカード名の#3期生を持つホロメン1人につき、このアーツ+10。
zh_tw: 自己舞台上每有1位不同卡名的#3期生 Holo成員，此技藝+10。

# hBP05-066_GIFT_NAME
source: Winter journey
ja: 冬の旅
zh_tw: 冬之旅

# hBP05-066_GIFT_EFFECT
source: [Collab Position Only]When your center holomem with #Gen 3 uses Arts, you may archive 1 card from your hand:Draw 1 card.
ja: [コラボポジション限定]自分の#3期生を持つセンターホロメンがアーツを使った時、自分の手札1枚をアーカイブできる：自分のデッキを1枚引く。
zh_tw: [限聯動位置]自己持有#3期生的C位Holo成員使用技藝時，可以將自己1張手牌放入存檔區：抽1張牌。

# hBP05-067_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hBP05-067_ART_0_NAME
source: Because I want everyone to laugh
ja: みんなに笑ってほしいから
zh_tw: 因為希望大家都能笑

# hBP05-067_ART_0_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is greater than or equal to your life, the Arts gets +60. If it is less than or equal to your life, draw 1 card.
ja: サイコロを1回振れる：出た目の数が自分のライフ以上なら、このアーツ+60。出た目の数が自分のライフ以下なら、自分のデッキを1枚引く。
zh_tw: 可以擲1次骰子：擲出的點數大於等於自己的生命值時，此技藝+60。擲出的點數小於等於自己的生命值時，抽1張牌。

# hBP05-067_GIFT_NAME
source: Colorful Stream
ja: カラフルストリーム
zh_tw: 多彩直播

# hBP05-067_GIFT_EFFECT
source: When this holomem uses Arts, you may reattach 2 cheers from this holomem to 1 of your back holomem. Return 1 1st holomem from your archive with the same name as the holomem that received the cheers to your hand.
ja: このホロメンがアーツを使った時、このホロメンのエール2枚を自分のバックホロメン1人に送れる。その後、自分のアーカイブの、エールを送ったホロメンと同じカード名の1枚目のホロメン1枚を手札に戻す。
zh_tw: 此Holo成員使用技藝時，可以將此Holo成員的2張聲援送到自己1位後備Holo成員上。之後，將自己存檔區中1張與送出聲援的Holo成員同卡名的1st Holo成員返回手牌。

# hBP05-073_NAME
source: Ayunda Risu
ja: アユンダ・リス
zh_tw: 阿芸達·栗絲

# hBP05-073_ART_0_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Ayunda Risu>, this Arts gets +10 for each cheer attached to your holomem with #ID Gen 1. However, only up to 10 cheers are counted.
ja: 自分の推しホロメンが〈アユンダ・リス〉なら、自分の#ID1期生を持つホロメン全員のエール1枚につき、このアーツ+10。ただし、枚数は10枚まで。
zh_tw: 若自己的主推Holo成員是<阿芸達·栗絲>，自己所有#ID1期生 Holo成員每有1張聲援，此技藝+10。但最多計算10張。

# hBP05-073_COLLAB_EFFECT
source: Look at the top 3 cards of your cheer deck. Reveal 1 cheer from among them, and send it to your <Ayunda Risu>. Then, return the remaining cards to the bottom of the cheer deck in any order. Draw 1 card.
ja: 自分のエールデッキの上から3枚を見る。その中から、エール1枚を除外し、自分の〈アユンダ・リス〉に送る。そして残ったエールを好きな順でエールデッキの下に戻す。その後、自分のデッキを1枚引く。
zh_tw: 查看自己聲援牌組最上方3張。從中將1張聲援送到自己的<阿芸達·栗絲>上。然後將剩餘聲援以任意順序放回聲援牌組最下方。之後，抽1張牌。

# hBP05-074_NAME
source: Friendly PC
ja: フレンドリーパソコン
zh_tw: 友善電腦

# hBP05-074_EFFECT
source: Reveal 1~2 Debut holomem with Extra "You may include any number of this holomem in the deck" from your deck, and place them on stage. Then, shuffle the deck. If 2 Debut holomem were placed, return 1 card from your hand to the bottom of the deck.
ja: 自分のデッキから、エクストラ「このホロメンはデッキに何枚でも入れられる」を持つDebutホロメン1～2枚を公開し、ステージに出します。そしてデッキをシャッフルします。Debutホロメンを2枚出したなら、さらに、自分の手札1枚をデッキの下に戻します。
zh_tw: 從自己牌組中公開1～2張持有額外效果「此Holo成員在牌組中可不限數量放入」的Debut Holo成員，登場到舞台上。然後洗牌。若登場了2張Debut Holo成員，再將自己1張手牌放回牌組最下方。

# hBP05-078_NAME
source: Drinking stream
ja: 晩酌配信
zh_tw: 晚酌直播

# hBP05-078_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of holomem with #Alcohol from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札にこのカードを6枚以下でなければ使えません。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から、#お酒を持つホロメンを好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残りのカードの好きな順でデッキの下に戻す。
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量持有#酒精的Holo成員，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hY01-007_NAME
source: White Cheer
ja: 白エール
zh_tw: 白聲援

# hY02-006_NAME
source: Green Cheer
ja: 緑エール
zh_tw: 綠聲援

# hY03-009_NAME
source: Red Cheer
ja: 赤エール
zh_tw: 紅聲援

# hY04-006_NAME
source: Blue Cheer
ja: 青エール
zh_tw: 藍聲援

# hY05-005_NAME
source: Purple Cheer
ja: 紫エール
zh_tw: 紫聲援

# hY06-005_NAME
source: Yellow Cheer
ja: 黄エール
zh_tw: 黃聲援

# hBP05-004_NAME
source: Nekomata Okayu
ja: 猫又おかゆ
zh_tw: 貓又小粥

# hBP05-004_SKILL_NAME
source: Let's gooo
ja: いっくよー
zh_tw: 要上囉ー

# hBP05-004_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Usable if your center holomem is <Nekomata Okayu>:Deal 10 Special Damage to 1 of your opponent's holomem.
ja: [ターンに1回]自分のセンターホロメンが〈猫又おかゆ〉なら使える：相手のホロメン1人に特殊ダメージ10を与える。
zh_tw: [回合1次]自己C位Holo成員為<貓又小粥>時可以使用：對手1位Holo成員造成10點特殊傷害。

# hBP05-004_SPSKILL_NAME
source: Yum yum!
ja: ウマウマ！
zh_tw: 好吃好吃！

# hBP05-004_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]You may swap your opponent's center holomem with 1 damaged back holomem. If your center holomem is <Nekomata Okayu>, draw 3 cards.
ja: [ゲームに1回]相手のセンターホロメンとHPが減っているバックホロメン1人を交代できる。その後、自分のセンターホロメンが〈猫又おかゆ〉なら、自分のデッキを3枚引く。
zh_tw: [遊戲1次]可以將對手的C位Holo成員與1位HP減少的後備Holo成員交換。之後，若自己C位Holo成員是<貓又小粥>，抽3張牌。

# hBP05-005_NAME
source: Yuzuki Choco
ja: 癒月ちょこ
zh_tw: 癒月巧可

# hBP05-005_SKILL_NAME
source: Smothered in Choco!
ja: ちょこまみれになっちゃんっ！
zh_tw: 讓你沉迷於巧可！

# hBP05-005_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Reveal 1 event with #Food from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ターンに1回]自分のデッキから、#食べ物を持つイベント1枚に、手札を加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [回合1次]從自己牌組中將1張持有#食物的事件卡加入手牌。然後洗牌。

# hBP05-005_SPSKILL_NAME
source: Cooking with Choco
ja: ちょこっとクッキング
zh_tw: 巧可っとクッキング

# hBP05-005_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Return 1~4 events with #Food from your archive to hand. During this turn, all of your holomem with #Cooking get Arts+40.
ja: [ゲームに1回]自分のアーカイブの#食べ物を持つイベント1～4枚に手札を返す。その後、このターンの間、自分のステージの#料理を持つホロメン全員のアーツ+40。
zh_tw: [遊戲1次]將自己存檔區的1～4張持有#食物的事件卡返回手牌。之後，此回合，自己舞台上所有持有#料理的Holo成員的技藝+40。

# hBP05-013_NAME
source: Tokino Sora
ja: ときのそら
zh_tw: 時乃空

# hBP05-013_ART_0_NAME
source: 7th anniversary, yay ✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
ja: 7周年いえーい✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
zh_tw: 7週年耶ー✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝

# hBP05-013_GIFT_EFFECT
source: [Center Position・Collab Position Only]All holomem with #Gen 0 on your stage get Arts+30.
ja: 【センターポジション・コラボポジション限定】自分のステージの#0期生を持つホロメン全員のアーツ+30。
zh_tw: 【限C位・聯動位置】自己舞台上所有持有#0期生的Holo成員的技藝+30。

# hBP05-024_ART_0_NAME
source: Let's relax at AZKi-chi's
ja: あずきんちでゆっくりしよっ
zh_tw: 來AZKi家放鬆吧

# hBP05-024_ART_0_EFFECT
source: If you have a holomem with <Pioneers> attached, send the top card of your cheer deck to your <AZKi>.
ja: 自分のステージに〈開拓者〉があるなら、自分のエールデッキの上から1枚を自分の〈AZKi〉に送る。
zh_tw: 自己舞台上有<開拓者>時，從自己聲援牌組最上方將1張送到自己的<AZKi>上。

# hBP05-024_ART_1_NAME
source: You're going home?
ja: 帰っちゃうの？
zh_tw: 要回去了嗎？

# hBP05-024_ART_1_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <AZKi>, this Arts gets +20 for each of this holomem's cheers.
ja: 自分の推しホロメンが〈AZKi〉なら、このホロメンのエール1枚につき、このアーツ+20。
zh_tw: 若自己的主推Holo成員是<AZKi>，此Holo成員每有1張聲援，此技藝+20。

# hBP05-029_NAME
source: Juufuutei Raden
ja: 儒烏風亭らでん
zh_tw: 儒烏風亭螺鈿

# hBP05-029_ART_0_NAME
source: I've been living for someone
ja: 誰かの為に生きてきたけど
zh_tw: 雖然一直為別人而活

# hBP05-029_ART_0_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Juufuutei Raden>, reveal 1 event with #Mushroom from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分の推しホロメンが〈儒鳥風亭らでん〉なら、自分のデッキから、#きのこを持つイベント1枚を公開し、手札を加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: 若自己的主推Holo成員是<儒烏風亭螺鈿>，從自己牌組中公開1張持有#蘑菇的事件卡，加入手牌。然後洗牌。

# hBP05-029_ART_1_NAME
source: Gradually living my life
ja: 徐々に自分の人生を生きてる
zh_tw: 但漸漸地開始活出自己的人生

# hBP05-029_ART_1_EFFECT
source: If a 2nd holomem with #ReGLOSS is on your stage, this Arts gets +40.
ja: 自分のステージに#ReGLOSSを持つ2ndホロメンがいるなら、このアーツ+40。
zh_tw: 自己舞台上有持有#ReGLOSS的2nd Holo成員時，此技藝+40。

# hBP05-035_NAME
source: Sakura Miko
ja: さくらみこ
zh_tw: 櫻巫女

# hBP05-035_ART_0_NAME
source: AEN BIEN
ja: あえんびえん
zh_tw: 啊嗯嗯嗯

# hBP05-035_ART_0_EFFECT
source: You may archive 2 cards from your hand:Deal 50 special damage to your opponent's center holomem or collab holomem. Then, if you have a holomem with <35P> attached, draw 1 card.
ja: 自分の手札2枚をアーカイブできる：相手のセンターホロメンかコラボ・ホロメンに特殊ダメージ50を与える。自分のステージに〈35P〉があるなら、さらに、自分のデッキを1枚引く。
zh_tw: 可以將自己2張手牌放入存檔區：對手的C位Holo成員或聯動Holo成員造成50點特殊傷害。自己舞台上有<35P>時，再抽1張牌。

# hBP05-035_GIFT_NAME
source: That was just a practice...
ja: 今はちょっとね、練習で･･･
zh_tw: 現在只是在練習...

# hBP05-035_GIFT_EFFECT
source: [Center Position・Collab Position Only]Usable when 1 of your <Sakura Miko> is downed during the opponent's turn:Reveal 1 <Miko, I'm ashamed> from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [センターポジション・コラボポジション限定] 相手のターンで、自分の〈さくらみこ〉がダウンしたときに使える：自分のデッキから、〈み俺恥〉を1枚出し、手札を加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [限C位・聯動位置] 在對手回合，自己的<櫻巫女>被擊倒時可以使用：從自己牌組中將1張<み俺恥>加入手牌。然後洗牌。

# hBP05-036_NAME
source: Hoshimachi Suisei
ja: 星街すいせい
zh_tw: 星街彗星

# hBP05-036_ART_0_NAME
source: Great voice!
ja: 声出し最高！
zh_tw: 應援聲最棒了！

# hBP05-036_ART_0_EFFECT
source: If any of your opponent's back holomem have reduced HP, this Arts gets +20.
ja: 相手のバックホロメンのHPが減っているなら、このアーツ+20。
zh_tw: 若對手的後備Holo成員HP減少，此技藝+20。

# hBP05-037_NAME
source: Hoshimachi Suisei
ja: 星街すいせい
zh_tw: 星街彗星

# hBP05-037_ART_0_EFFECT
source: If a red cheer and a blue cheer are attached to this holomem, you may send 2 cheers from your archive to this holomem. If any cheers of only one of those colors are attached to this holomem, you may send 1 cheer from your archive to this holomem.
ja: このホロメンにエールとエールが付いているなら、自分のアーカイブのエールを2枚このホロメンに送れる。どちらか1色しか付いていないなら、自分のアーカイブのエールを1枚このホロメンに送れる。
zh_tw: 若此Holo成員同時裝備有紅聲援與藍聲援，可以將自己存檔區的2張聲援送到此Holo成員上。若只裝備其中一種，可以將自己存檔區的1張聲援送到此Holo成員上。

# hBP05-037_ART_1_EFFECT
source: Archive all cheers from this holomem.
ja: このホロメンのエールをアーカイブする。
zh_tw: 將此Holo成員的聲援放入存檔區。

# hBP05-039_NAME
source: Ichijou Ririka
ja: 一条莉々華
zh_tw: 一條莉莉華

# hBP05-039_ART_0_NAME
source: It's never too late in life
ja: 人生に手遅れとならないから
zh_tw: 人生沒有所謂的太遲

# hBP05-039_ART_0_EFFECT
source: If you used <Struggle Meal> this turn, deal 20 special damage to your opponent's center holomem and collab holomem.
ja: このターンに自分が限界飯〉を使っていたなら、相手のセンターホロメンとコラボホロメンに特殊ダメージ20を与える。
zh_tw: 此回合自己曾使用<極限餐>時，對手的C位Holo成員與聯動Holo成員造成20點特殊傷害。

# hBP05-039_ART_1_NAME
source: You can change course at any time
ja: いつでも軌道修正できる
zh_tw: 隨時都能修正軌道

# hBP05-039_ART_1_EFFECT
source: If the target of this Arts is your opponent's 1st or greater holomem in the collab position, this Arts gets +70.
ja: このアーツの対象が相手の1位以上のコラボホロメンなら、このアーツ+70
zh_tw: 此技藝的對象為對手1st以上的聯動Holo成員時，此技藝+70。

# hBP05-040_ART_0_NAME
source: Business Partner
ja: ビジネスパートナー
zh_tw: 商業夥伴

# hBP05-040_ART_0_EFFECT
source: You may reattach 1 cheer from this holomem to your back holomem.
ja: このホロメンのエール1枚を自分のバックホロメンに付け替えられます。
zh_tw: 可以將此Holo成員的1張聲援重新裝備到自己的後備Holo成員上。

# hBP05-040_COLLAB_NAME
source: Business Friend
ja: ビジネスフレンド
zh_tw: 商業夥伴

# hBP05-040_COLLAB_EFFECT
source: If your life is 3 or less, you may bloom your center holomem [<Sakura Miko> or <Hoshimachi Suisei>] that bloomed this turn once more using a holomem from your hand.
ja: 自分のライフが3以下なら、自分のこのターンにBloomしたセンターホロメンの[〈さくらみこ〉か〈星街すいせい〉]を、自分の手札のホロメンを使ってもう1回Bloomできます。
zh_tw: 若自己生命值為3點以下，可以將自己此回合「開花」過的C位Holo成員[<櫻巫女>或<星街彗星>]，使用手牌中的Holo成員再進行1次「開花」。

# hBP05-041_NAME
source: Nekomata Okayu
ja: 猫又おかゆ
zh_tw: 貓又小粥

# hBP05-041_ART_0_NAME
source: Guruguru~
ja: ぐるぐる～
zh_tw: 轉圈圈～

# hBP05-041_ART_0_EFFECT
source: Deal 10 Special Damage to your opponent's center holomem.
ja: 相手のセンターホロメンに特殊ダメージ10を与える。
zh_tw: 對手的C位Holo成員造成10點特殊傷害。

# hBP05-042_NAME
source: Nekomata Okayu
ja: 猫又おかゆ
zh_tw: 貓又小粥

# hBP05-042_ART_0_NAME
source: We've been together forever
ja: ずうっと一緒だよ
zh_tw: 永遠在一起喔

# hBP05-042_COLLAB_NAME
source: Come in with me!
ja: 一緒に入りろ～！
zh_tw: 一起進來吧～！

# hBP05-042_COLLAB_EFFECT
source: If you went second and it is your first turn, reveal 1 2nd holomem with #GAMERS from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分が後攻で最初のターンなら、自分のデッキから、#ゲーマーズを持つ2ndホロメン1枚除外し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: 若自己是後攻且為第一回合，從自己牌組中將1張持有#Gamers的2nd Holo成員加入手牌。然後洗牌。

# hBP05-043_NAME
source: Nekomata Okayu
ja: 猫又おかゆ
zh_tw: 貓又小粥

# hBP05-043_ART_0_NAME
source: You can still play, right?
ja: まだまだ遊べるよね〜？
zh_tw: 還能繼續玩吧～？

# hBP05-043_ART_0_EFFECT
source: You may archive 1 blue cheer from this holomem:Deal 10 special damage to your opponent's center holomem and 1 of your opponent's back holomem.
ja: このホロメンのエール1枚をアーカイブできます：相手のセンターホウメンとバックホロメン1人に特殊ダメージ10を与える。
zh_tw: 可以將此Holo成員的1張聲援放入存檔區：對手的C位Holo成員與1位後備Holo成員造成10點特殊傷害。

# hBP05-043_GIFT_NAME
source: Why not just pick me?
ja: 僕でよくな～い？
zh_tw: 選我不就好了～？

# hBP05-043_GIFT_EFFECT
source: [Collab Position Only]If your center holomem has #GAMERS, your opponent's holomem's Arts can only target your collab holomem. However, it excludes special damage.
ja: [コラボポジション限定]自分の#ゲーマーズを持つセンターホロメンがいる間、相手のホロメンのアーツは、自分のコラボホロメンしか対象にできない。ただし、特殊ダメージは除く。
zh_tw: [限聯動位置]自己有持有#Gamers的C位Holo成員時，對手的Holo成員的技藝只能以自己的聯動Holo成員為對象。但特殊傷害除外。

# hBP05-044_NAME
source: Nekomata Okayu
ja: 猫又おかゆ
zh_tw: 貓又小粥

# hBP05-044_ART_0_NAME
source: Don't stop gaming!
ja: ドンストップゲーミング！

# hBP05-044_ART_0_EFFECT
source: Deal 10 special damage to 1 of your opponent's holomem.
ja: 相手のホロメン1人に特殊ダメージ10を与える。
zh_tw: 對手1位Holo成員造成10點特殊傷害。

# hBP05-044_BLOOM_NAME
source: Lunchtime...?
ja: お弁当タイム･･･？

# hBP05-044_BLOOM_EFFECT
source: Deal 10 special damage to your opponent's center holomem and 1 of their back holomem. You may only use Bloom Effect "Lunchtime...?" once per turn.
ja: 相手のセンターホロメンとバックホロメン1人に特殊ダメージ10を与える。自分のフリームエフェクト「お弁当タイム･･･？」はターンに1回しか使えない。

# hBP05-045_NAME
source: Nekomata Okayu
ja: 猫又おかゆ
zh_tw: 貓又小粥
